Crear una landing sencilla que posea las siguientes caracteristicas:
- Se debe usar el PSD (Landing_webinar2.psd) como base para crear el diseño de la landing.
- La landing debe poseer un formulario de registro como se observa en la imagen de ejemplo 01.jpg.
- Los datos del formulario deben mandarse por correo a una cuenta de su eleccion con copia a raul@difraxion.com con el Asunto "TEST DFX".
- Al enviar los datos, se debe sustituir el formulario por un video incrustado como se muestra en la imagen 02.jpg (video de su eleccion y de cualquier plataforma)
- El sitio debe ser responsivo.
- De preferencia montar el sitio en un hosting.
- No usar un framework.

Evidencia:
- Se deben mandar los archivos comprimidos al correo raul@difraxion.com (se puede usar wetranfer en caso de no poder adjuntarlo)
- Si el sitio se subio a un servidor, mandar URL.




